



- en ofertas agregar y cambiar artículos - cómo cambio yo las imágenes?y los precios?  
- que diga en algún lugar, muchos productos más.
- cómo compartir la página'
- tiene que figurar: formularios automotor, ventas a empresas, delivery sin cargo
- por otro lado,fijate en las web de  staples / mercado de la oficina / lyris / casa ABE para sacar ideas.
ESCRITURA FINA y REGALERIA





--------------------------------------------------------
2 - 30 min poner un boton para cambiar de hoja 
1 - 10 min Datos cotnacteme
2 - 30 min copiar otra ruta para ofertas de warnes
1 - 15 min fondo de imagen articulos escolares cambiar
1 - 20 min Fotos INdex.html
1 - 30 min lista de precios ->  copiar formato de ofertas
1 - 20 min bloque de texto inicio (ver con Laura)
1 - 20 min Ofertas -> ver amaño box 10
- el  IG , tiene que aparecer algo cuándo tocan?
- cambiar el nombre de las listas, podría ser oficina y hogar , la otra embalaje
- en la portada/ home tiene que tener fotos de toner HP ( HP 105 / HP 17/HP 83 /HP 85)
- la parte de contacto está muy oscura
- el mapa de google tiene el domicilio de talcahuano 770, cambiar al actual 716
- tiene que haber algo en el home , que me indique bajar con el cursor, porque cómo que uno no baja para ver el resto de la pág.
- tu aliado en insumos de librería y computación, figura o no?
- en la parte de embalaje tiene que estar escrito corrugados-pluribal-cajas-streech


problema de css comentado
/* Remove extra left and right margins, due to padding */
/*.row {margin: 0 -5px;}